PERO...
Ang cute mo, Chiaki...
Hindi.
AE...
May tinatago ka ba sa akin?
alam ko. AE ay Enaga...
Si AE ay si Yaya...
May tinatago
ka sakin diba?
Bakit hindi ka
nakakakuha ng sapat na tulog?
Nagkaroon ako ng bangungot kaninang umaga...
Isang bangungot?
Oo, parang...
Malamang na overwork ka lang.
Speaking of which, AE, ang hirap mo.
Pupunta sa fashion design
school sa gabi, tama ba?
Nagagawa mo bang manatili
sa ilalim ng radar sa paaralan?
Nakahawak ako ng maayos.
Ang isang kondisyon ng aking pagpapatala ay
ang aking pagkakakilanlan ay hindi ibunyag.
Kaya, nagkakaroon ka ba ng mga bangungot
tungkol sa iyong kompetisyon?
Nah, ito ay tungkol sa mga bagay-bagay sa relasyon.
Romansa! Hindi ko kailanman nahulaan.
AE, akala ko clumsy ka
lang sa mga kamay mo.
Ang dense mo pala
pagdating sa love.
At dito ko naisip na medyo magaling ako dito.
Ano, sinusubukan mo ba akong pagselosin?
Magselos ka?
Because being this awkward...
it just means gusto mo talaga sila.
Oo, sobra.
Ugh, sapat na sa lovey-dovey talk!
Pagkatapos ng weekend night out namin...
Napagtanto ko na rin sa wakas.
ako...
Gusto ko si Chiaki.
Pero... yung feeling.
Yung taong hindi nagtatago ng sikreto...
Iniisip ko kung may
nangyari sa kanya noong nakaraan.
Kung gusto ko si Chiaki,
at gustong bumuo ng
tunay na relasyon sa kanya...
Tapos na lahat! Perfect ulit ngayon.
Hindi bilang AE, ngunit bilang aking tunay na sarili.
pasensya na po.
AE, handa ka na ba?
handa na.
Sige, sige, clumsy oaf.
Alis na ako.
Kailangan kong sabihin sa kanya na ako si Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 4)
Wow, ang mga gamit sa ibaba ay kamangha-manghang.
Ito ay napaka-cool!
Kita mo? Ang lugar na ito ay hindi kapani-paniwala.
Mayroon silang maraming iba pang
mga kawili-wiling piraso dito, masyadong.
Susubukan ko ito.
Excuse me...
Sumiura!
Maligayang pagdating.
Oh, tama. Dito ka nagtatrabaho, hindi ba?
Sinusubukan ito?
Ituturo kita sa fitting
room. Sa ganitong paraan.
Salamat.
Ginawa ng AE ang pirasong ito, tama ba?
Oo, sikat na sikat ang isang ito.
Ito ang tanging tindahan sa
bansa na mayroon pa ring stock nito.
AE... Simula noon, iniwan na niya
ako sa pagbabasa at multo lang.
Mukhang down talaga si Sumiura ngayon.
Sa tingin mo? Malamang
kasi nasa trabaho siya.
Iyon ang higit na dahilan kung bakit
dapat siyang kumilos nang mas masayahin.
pasensya na po.
Ito... mayroon ka ba nito sa maliit na sukat?
Oo, maliit ang sukat...
Nangangahulugan ba ito na hindi ko na makikita ang AE?
Kung hindi ko na makikita si AE...
ang tanging landas na natitira para sa akin ay...
upang manalo sa kompetisyon.
Lahat, maaari ko bang makuha ang iyong atensyon?
Tungkol sa kumpetisyon
na ginagawa ninyong lahat,
nagkaroon kami ng
salungatan sa pag-iskedyul sa mga modelo.
Kaya sa pagkakataong ito, isang tao mula sa bawat pares
ang kailangang maglakad sa runway.
Huh!?
Iyon lang. Okay, back to work, lahat.
Shino-san, anong gagawin natin?
Haruka, dapat mong gawin ito.
Hindi pwede! Bato-papel-gunting?
Bato-papel-gunting?
Oh, mahusay. Ako dapat ang maging
model? Anong sakit.
Sinasabi mo yan, pero sa totoo lang kinikilig ka
, di ba?
Isang model, ha? Enaga, dapat mong gawin ito.
Matangkad ka.
Tignan mo, parang model na si AE?
Magkasing-tangkad lang kayo di ba?
Nagkukunwaring hindi na niya alam...
Sobrang cute.
Hindi! Kailangan kong tanggihan ito
, anuman ang mangyari.
Masyado akong clumsy. Hindi
man lang ako makalakad sa tuwid na linya.
Ano ang kinalaman ng pagiging clumsy dito?
Siguro nga...
Enaga, mukha ka
ngang madapa at madapa.
Sumiura, mukhang
magaling ka dito.
Bakit hindi mo subukan?
ha? Ako?
Naglalakad sa runway bilang isang modelo...
Oo.
Parang AE lang.
ganito?
Hindi masama. Magaling yan.
talaga?
Nanatili kang panay ang tingin.
At naglakad ka mula sakong hanggang paa
sa isang perpektong tuwid na linya.
No way... Propesyonal ka ba
o ano?
Pero seryoso, humanga ako.
Sumiura, natural ka.
Namumula siya. Ang cute.
Sumiura, magandang lakad iyon.
Hindi ko alam na mayroon ka nito sa iyo!
Oo.
Ang pagtatalo tungkol dito ay isang pag-aaksaya lamang ng oras.
Kahit ano, gagawin ko.
Anyway, tungkol sa production. Paano
dumarating ang mga sketch ng disenyo?
Kung mayroon kang ilang mga ideya,
ibahagi natin ito sa isa't isa.
Inaasahan kong
makita ang iyong mga disenyo, Sumiura.
Ang yaya ay... punk.
Sumiura, bakit hindi punk style mo?
Natuwa ako nang marinig ko
na ang tema ay "a night out."
Akala ko maipapakita mo
ang iyong signature punk style.
Don't tell me... natakot ka?
Kasi, tungkol sa punk theme dati...
Ito ay hindi gumagana.
Gusto mo lang gumawa ng punk, kaya pinipilit mo
ang konsepto sa disenyo.
Alam mo, sa tingin ko ang ibig sabihin ng guro ay,
"Huwag na lang mag-default sa isang partikular na genre."
Hindi naman sa hindi ka dapat
gumawa ng punk, di ba?
Diba sabi mo kailangan ng lakas ng loob
para lumabas ng clubbing sa unang pagkakataon?
At na gusto mong magdisenyo ng damit
na makapagbibigay ng lakas ng loob sa mga taong iyon?
(Shoot... Sobra ang sinabi ko.)
(Hindi ko mapigilan ang sarili ko pagdating
sa damit...)
Paumanhin, hindi ko sinasadya na
parang ni-lecture kita.
Enaga, tama ka.
Medyo na-intimidate ako
sa nangyari last time.
Napagtanto ko ang isang bagay nang makita ko ang iyong disenyo
.
"Isang damit na nagbibigay sa iyo
ng lakas ng loob para sa isang night out."
Dapat itong maging punk. Walang ibang paraan.
Akala ko clumsy ka lang,
but you're actually quite principled.
May sariling isip ka talaga.
Masyado ba akong nagdadaldal?
Medyo, oo.
Ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa isang taong
hindi nagsasabi ng kahit ano.
Sige, bumalik tayo sa brainstorming.
Enaga, ang paggamit ng dalawang magkasalungat na kulay na ito
upang ipahayag ang koneksyon ng tao ay napakatalino.
Sumiura, ang iyong paggamit ng mga pattern ng bead
upang pukawin ang mga neon city lights ay napakaromantiko.
Para sa bahaging ito, iniisip kong gumamit
ng mga kuwintas at pintura upang lumikha ng isang plaid pattern.
Halimbawa, tulad ng
mga linya sa tagpi-tagping ito...
Bigyan kita ng isang halimbawa, tulad ng...
(P Mode Fashion College)
Professor Nakano.
Ikinalulungkot ko
na lagi kitang abala sa iyong break.
ayos lang. So, tapos na ba?
Oo.
Hmm.
Sa tingin ko ito ay napakahusay.
Huh? talaga?
Ang matapang, makabagong istilo ni Enaga
at ang pinong, pinong hawakan ng Sumiura...
ay parehong mahusay na kinakatawan.
Ramdam ko ang koneksyon niyong dalawa.
Kung pinuhin mo lang ang mga detalye
at ang silhouette nang kaunti pa,
Sa palagay ko maaari mong simulan ang produksyon.
Salamat, Propesor.
maraming salamat po.
Tara na.
Okay, saan tayo magsisimula?
Una, maghanap tayo ng pattern
sa resource room.
Kung tungkol sa inspirasyon... Paano kung pumunta tayo sa
zoo o isang eksibisyon sa bakasyon?
Maaari nating obserbahan ang mga istruktura
at linya ng mga buhay na bagay...
Kailangan kong sabihin sa kanya... tungkol kay AE.
Sumiura.
Ah, hindi nakatali ang sintas ng sapatos mo.
Oh! Salamat.
Kung sasabihin ko... dapat ngayon na.
Ah, gusot.
Napaka-clumsy mo.
Anong gagawin mo kung wala ako?
I'm trying my best.
- Sumiura, ako...
- Alam mo,
Sineseryoso ko ang kompetisyong ito.
Ito ay para sa personal na mga kadahilanan,
pero mas ibubuhos ko pa siguro ang sarili ko
dito kaysa sa graduation project ko.
Mga personal na dahilan?
Hindi ko masabi ang mga detalye. Hindi
pa tayo gaanong magkakilala, Enaga.
(Ang cute ng paraan ng pagsasalita niya.)
(Ngunit... ang kumpetisyon na ito...)
(Ganoon ba talaga kahalaga kay Chiaki?)
Okay.
Tara na.
Oo.
Oo nga pala, Enaga,
may sasabihin ka ba kanina?
(Kung sasabihin ko sa kanya ngayon na AE ako, )
(patawarin man
ako ni Chiaki o magagalit, )
(hindi siya makakapag-focus sa kanyang trabaho.)
Hindi, basta
dalawang buwan na lang ang kumpetisyon.
Kailangan nating gawin ang bawat segundo bilang.
Oo!
Siguraduhin nating mananalo tayo sa kompetisyong ito.
(Tama. Sinasabi na kay Chiaki ang totoo...)
(...para sa sarili kong kaginhawaan lang.)
(Hanggang sa matapos ang kompetisyong ito,)
(Patuloy lang akong maging
Enaga Ayumu sa paligid niya.)
Ang higpit ng mga linya dito...
ang cute naman tingnan diba?
Totoo, ngunit ginagawa nitong
kakaiba ang silhouette.
Kaya ang pantalon ay nagiging mahalaga.
Eksakto. Ano ang pagpapasya natin
para sa pantalon?
Para sa pantalon, nag-iisip ako
ng flared cut sa ngayon.
Paano iyon gagana
sa istilo ng jacket?
Kung gagawin natin iyon, pakiramdam ko ay lalayo tayo
sa punk vibe na ating pupuntahan.
Maaari tayong magdagdag ng ilang beading bilang accent
upang maibalik ang pakiramdam ng punk.
- 80.
- Okay.
80.
91.
Para sa kulay ng vest, dumidikit ba tayo
sa itim na pinag-usapan natin?
- Oo, sa tingin ko ito ay gumagana.
- Anong uri ng tela sa tingin mo ang dapat nating gamitin?
Gusto kong magmukhang... medyo
mas glamorous sa runway.
Glamorous... ganito?
Ay, ang ganda.
Di ba medyo... masungit?
Mas maganda ba ang matte finish?
- Ito ay maaaring gumana.
- Isang matte finish, kung gayon?
Oo.
Magkaiba ang kaliwa at kanang bahagi.
Ilang sentimetro? dalawa?
Dito, tingnan mo.
ha? nakalimutan ko.
Focus!
Baka pwede nating gawing shorts?
Magiging maganda ang shorts.
Shorts, at idagdag namin ang beading dito.
(Sumiura Residence, No. 13)
Sa ngayon, focus lang sa competition.
Focus!
Focus...
- Ah!
- Hoy!
Ginulo mo ito.
Naputol na.
Gamitin ang panig na ito at gawin itong muli.
Okay.
Nagpractice ka na ba?
Oo, nagpraktis ako.
I-align ulit dito.
Gupitin ito ng tuwid.
Oo! Oo!
Pagkatapos mula dito, hiwa-hiwalay doon.
Tumigil ka dito.
Hindi masama.
Hindi na tayo matatapos...
Sa rate na ito, hindi kami makakarating sa oras.
Ano ang gagawin natin?
Ang kompetisyon ay sa susunod na linggo.
Ito ay isang kalamidad.
Hoy, Enaga, subukan mong magmukhang
medyo nataranta!
Nandito pa rin kayo?
Magsasara na ang school. Bilisan mo.
Walang ibang paraan.
Enaga, gusto mong pumunta sa lugar ko?
Sigurado ka ba?
Oo, gawin natin ito. Mas malapit ang pwesto ko.
Besides, kailangan nating
mag-pull an all-nighter para matapos.
At hindi ko ito magagawa kung wala ang tulong mo.
Kaya gusto mo ako lang para sa aking mga kamay?
Bilisan mo at kunin mo na ang mga gamit mo.
Tara na.
Hayaan mo akong sumandal sa balikat mo.
Sobrang lapit niya.
Chiaki, iba ka talaga ngayon.
This is a side of you never ko
nakita nung kasama mo si AE.
Malamang na
natural siya sa paligid ko...
kasi hindi niya ako nakikitang ganyan.
Ang sarap ng pakiramdam na ito...
Ito ang aking lugar.
Oh.
Tinanong mo ako dati tungkol sa mga idol,
remember?
Sumiura, fan ka ba ng kahit anong idols?
Mga idol?
Mga idol... Naku, hindi naman.
Oh? Okay.
Sa totoo lang, fan ako ng isang tao...
Papasok.
Yaya.
Ang idol kong fan... ay si AE.
Wow...
(Next Episode Preview)
Nakakapagod lang ang masyadong makisali sa mga tao.
Ang mga araw na iyon ay ang ganap na pinakamasama.
Nanay.
Ayokong masira kung anong meron tayo.
Pero simula nung naging close tayo...
Ang distansya sa pagitan natin...
Tapos dapat sabay na lang tayong matulog.
Maaari ko bang patayin ang mga ilaw?
(Sumiura Chiaki sa isang Day Off)
Sa aking mga araw na walang pasok bago ako nagsimulang mag-clubbing,
Sasakay ako sa aking minamahal na bisikleta
at mamili.
Ako yung tipo ng lalaki na
ang mga bendahe ay tinatawag na punk...
ngunit ang bike na ito ay ganap na kabaligtaran.
At muli, nagtataka ako kung
mayroon bang isang punk-style bike.
Sige, gawin natin ito.